Saya akan mengambil pesan saya ini dari Kitab Yohanes 15, ayat 11.
Yohanes 15, ayat 11.
Apakah Anda disana?
"Semuanya itu Kukatakan kepadamu,
supaya sukacita-Ku ada di dalam kamu
dan sukacitamu menjadi penuh."
Itu berarti tanpa sukacita dari Tuhan,
kita tidak memiliki sukacita.
Jadi, apa yang tidak dilakukan dengan benar
adalah seperti tidak melakukan hal apapun sama sekali.
Ketika sesuatu tidak penuh, itu bukanlah apa-apa.
Itu tidak benar.
Sukacita dari Tuhan membuat sukacita kita apa?
(penuh.)
... membuat sukacita kita penuh.
Inilah yang dikatakan Alkitab di sini.
"Semuanya itu Kukatakan kepadamu,
supaya sukacita-Ku ada di dalam kamu
dan sukacitamu menjadi penuh."
(Amin.)
Pikirkan tentang hal itu.
Jadi, itu berarti tanpa sukacita dari Tuhan,
kita tidak memiliki sukacita.
Apa yang tidak dilakukan dengan benar
adalah seperti tidak melakukan hal apapun sama sekali.
Jangan lupa Kitab Yohanes 16:33.
"Semuanya itu Kukatakan kepadamu,
supaya kamu beroleh damai sejahtera dalam Aku."
(Amin.)
Dan Yohanes 15:11 ini - ini mengatakan kepada kita bahwa tanpa sukacita Allah, kita tidak memiliki sukacita.
Ini berarti damai sama artinya dengan sukacita.
Damai adalah sama artinya - yaitu,
kata lain untuk damai adalah sukacita.
Itu adalah buah dari iman - sukacita!
Itu adalah buah dari apa?
Buahnya - seperti sebuah mangga di pohon.
Anda memiliki buah di atasnya - pohon itu adalah iman.
Mangga di atas ... - sukacita, damai, kasih.
Itu adalah buah iman.
Itu adalah buah yang berasal dari roh yang
diciptakan kembali - kasih, damai, sukacita.
Artinya, tanpa iman, tidak ada sukacita.
Iman adalah pohon yang membawa itu.
Inilah sebabnya mengapa sukacita adalah
sesuatu yang hanya dimiliki oleh orang percaya;
tidak ada pada orang lain.
Jika Anda bukan orang percaya,
Anda tidak memiliki sukacita.
Sukacita adalah sesuatu yang
hanya dimiliki oleh orang percaya.
Katakan kepada orang disamping Anda: "Jika Anda bukan orang percaya, Anda tidak memiliki sukacita."
Jika Anda bukan orang percaya, Anda tidak memiliki sukacita.
Itu bukanlah sesuatu yang bisa
Anda hasilkan atau ciptakan oleh diri Anda sendiri.
Anda berpikir, "Saya butuh sukacita,
saya butuh sukacita."
Uang - jutaan dolar
tidak bisa memberi Anda sukacita itu.
Dunia mungkin memiliki kebahagiaan -
mereka menemukan itu di lingkungan mereka
dan di sekitar mereka.
Dunia, mereka yang bukan orang percaya -
mereka mungkin memiliki kebahagiaan.
Kebahagiaan, ketika mereka memberi Anda satu juta dolar, Anda berkata, "Oh! Kebahagiaan telah datang!"
Anda mulai berkata, "Hei!" Tapi bukan sukacita!
Suatu hari Anda menerima
panggilan telepon dari presiden,
"Hei! Mereka ingin melihatmu di Gedung Putih!"
atau terserah apapun.
"Oh!" - itu adalah kebahagiaan; itu bukan sukacita.
Dunia mungkin memiliki kebahagiaan -
mereka menemukan itu di lingkungan mereka
dan di sekitar mereka.
Itu adalah dunia.
Tetapi sukacita adalah sesuatu yang
hanya dimiliki oleh orang percaya.
Apakah Anda orang percaya?
Saya tidak bisa mendengar Anda.
(Iya!)
Apakah Anda orang percaya?
(Iya.)
Anda mengerti apa yang saya katakan.
Itu menunjukkan bahwa sukacita
adalah kuasa kita untuk menaklukkan
Biarkan seseorang berkata,
"kuasa untuk menaklukkan".
(Kuasa menaklukkan.)
Jika Anda tidak memiliki sukacita, tidak ada kuasa - kuasa menaklukkan
Kuasa untuk mengalahkani penyakit adalah sukacita.
Kuasa untuk mengalahkankesulitan adalah sukacita.
Kuasa untuk mengalahkani isolasi adalah sukacita.
Kuasa untuk mengalahkan penderitaan adalah sukacita.
Jika Anda tidak memiliki sukacita, Anda tidak dapat mengalahkan hal ini.
Alkitab mengatakan, "Semua ini akan terjadi tetapi bersukacitalah, Aku telah mengalahkannya."
(Amin.)
Menaklukkan kekuatan.
Perhatikan; kapanpun sukacita kita merembes keluar dan membuat kita mandul dan hampa,
itu membuktikan bahwa kita tidak bersekutu,
tidak berhubungan dengan Tuhan.
Kapan saja Anda perhatikan bahwa tidak ada sukacita - keluar dari Tuhan.
Anda tidak dapat berdoa - bahkan ketika Anda
sedang berdoa, Anda tidak ada di sana.
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa
Jemaat Yang Membeludak
Kapanpun sukacita kita merembes keluar,
itu membuktikan bahwa kita tidak bersekutu,
tidak berhubungan dengan Tuhan.
Kapanpun Anda tidak menemukan sukacita -
tidak ada persekutuan, tidak ada sukacita -
tidak ada hubungan dengan Tuhan.
Saya memiliki sukacita - inilah mengapa Anda melihat saya.
Katakan, "Joy adalah kuasaku untuk menaklukkan".
Ya.
Kuasa Menaklukkan.
Ketika Anda memiliki sukacita,
Anda akan mengalahkan penderitaan.
Anda memiliki penderitaan
tetapi Anda memberi tahu orang-orang,
"Dengan Tuhan segala sesuatu adalah mungkin".
Anda akan tertawa, Anda melihat orang tertawa dan bahagia, sedangkan mereka memiliki ...
Lihatlah Rasul Paulus dengan duri dalam dagingnya - pergi dan bacalah di dalam Korintus.
Alkitab tidak memberi tahu kita persis penderitaan yang dia alami, tetapi kita tahu itu adalah penderitaan dari lubang neraka.
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa
Sebagai orang Kristen, pencobaan dapat menguji Anda; mereka tidak dapat menghancurkan atau
merampok sukacita Anda.
Ketika Anda bukan orang percaya,
pencobaan akan menghancurkan Anda,
akan menggulingkan Anda dari posisi Anda,
akan membawa Anda keluar dari Tuhan.
Ini adalah percobaan dan penderitaan yang menyebabkan semua ini hari ini.
Banyak dari kita ingin membangun kembali hubungan kita dengan Tuhan.
Anda terus keluar, keluar, keluar, keluar, keluar karena masalah.
Ketika Anda memiliki masalah, Anda mulai berkata, "Mengapa saya memiliki masalah ini?".
Dan Anda tidak tahu bahwa Setan menggunakan ini untuk merampas sukacita Anda,
untuk merampas hubunganmu.
Sebagai seorang yang beriman godaan, penderitaan, kemiskinan, kesulitan dapat menguji Anda ;
karena sukacita mereka tidak dapat menghancurkanmu .
(Amin.)
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa